(Episódio 94)
Já chega.
Jae In, não disseste que tinhas de ir para casa mais cedo?
Vamos. Eu levo-te para casa.
Desculpe, vou sair primeiro.
Vamos beber um copo, Presidente.
O frango aqui é incrível.
Que maneira de acabar com o clima. Ele não consegue ler o ambiente?
Estávamos finalmente a divertir-nos,
e ele simplesmente estragou a vibe.
Bem, então que tal terminarmos a noite...
e voltarmos a estar juntos em breve?
Parece bom.
Que tal só nós os dois bebermos um copo? Combinado?
Estou dentro.
Vamos sair de casa juntos e em silêncio?
Já chega.
Chegámos, Do Yun.
Chegamos.
Ah, pois.
O que está na sua mente?
Não é nada. Devia entrar.
Obrigado pela boleia.
Chegue a casa em segurança.
É pena que o jantar da empresa tenha terminado tão abruptamente.
Quer tomar uma bebida?
Talvez numa próxima. Tenho coisas para fazer.
À frente de todas estas pessoas,
Não é boa ideia tentar arrastar uma mulher para longe.
Como presidente,
deveria estar mais consciente da sua conduta.
E não é como se ela fosse apenas uma conhecida.
Principalmente porque vocês os dois acabaram.
Sobre?
Jae In é a sua ex-mulher, certo?
Você sabia?
Claro.
Eu disse-te.
Estou interessado nela.
Então sabia que ela era minha ex-mulher e ainda assim disse-me isso na cara.
Bom, vocês os dois não são nada um para o outro agora.
Porque devo ter cuidado?
Como disse, não sou de ficar a remoer o passado.
Então vá em frente.
O que disseste ao Jae In para a arrastar para longe em público?
Porque é que está tão obcecado de repente por Jae In?
Pare com esse seu mau hábito de criticar as pessoas.
Eu disse que não vou interferir se vocês os dois se virem, e não vou,
mas pelo menos tenha alguma decência.
Fazer batota é algo para se gabar?
Se a for ver, faça-o em segredo.
Todos na empresa sabem que sou a sua esposa.
Como é que me faz parecer?
És tão barulhento.
Estás a dar-me dor de cabeça. Sai daqui.
Eu ainda sou sua esposa.
Depois vou averiguar o que me é devido e reivindicar o que é meu por direito.
Onde está o fundo secreto que o presidente Kang Gyu Cheol deixou?
Viu? Não sou o único que guarda segredos.
Por quanto tempo planeou esconder isso de mim?
Tudo o que conquistou, tudo o que tem,
não fez tudo sozinho.
Nós construímos isso juntos.
Assim tenho o direito de saber e o direito de receber a minha parte.
Onde está o fundo secreto?
Não sei. Ainda não encontrei.
Não encontrou mesmo?
Sim. Se tivesse, o Jae In ficaria quieto?
Então é melhor partilhar comigo. Exatamente o quanto sabe.
Não sei muita coisa. Só tenho um bilhete com a morada.
Olá...
Então a tua mãe disse coisas enquanto estava bêbeda, e agora já não falas comigo?
Ontem estava demasiado de ressaca para comer. Não está nada preocupado comigo?
Não te vejo há dois dias,
e definhei até não restar nada.
Colocaremos aqui a porta e faremos com que seja uma porta de correr.
Aqui fica um pouco de café para todos.
Obrigado. Eu agradeço.
Se ela tem um grande homem ao seu lado,
nenhum perdedor ousaria chegar perto, certo?
Quanto mais o vejo, mais gosto dele.
Ouvi dizer que é um famoso negociante de arte.
Este? Certo.
- Esta é para o Jae In. - Obrigado.
Não te importas que te trate como um irmão mais velho?
Como preferir. Pode chamar-me pelo nome.
Então, o que acha da minha irmã? Vocês as duas ficam tão lindas juntas.
Kang Seung Woo, pára de brincar.
Não estou. Estou a falar 100% a sério.
Ele diz que ficamos muito bem juntos. Não deveríamos tentar agradar-lhe?
Por favor, perdoe-o. É apenas um irmão mais novo carinhoso.
Ele apresenta-me qualquer pessoa de quem goste, por isso, por favor, não me interpretem mal.
Não se preocupe com isso.
Na verdade, sinto-me lisonjeado.
Eu também sou um tolo por ti, sabias?
Viu? Tenho um bom olho para essas coisas.
Jae In, um tipo direto como Teo...
é honesto e másculo, e seria um ótimo par para si.
Seung Woo, eu disse-te para parares com isso.
Tenho uma reunião fora do escritório. Volto mais tarde.
Tenha uma boa reunião.
O que está a acontecer? Algo parece estranho há alguns dias.
Como se me tivesse esquecido de comer alguma coisa,
ou esqueceu-se de ver alguém.
Certo, não vi o Hwang Na Ra por aqui.
Ela costumava importunar-me constantemente. Não admira que esteja tão quieto.
Acho que ela me convidou para ir ao cinema nessa altura.
Aposto que ela até me enviou os bilhetes.
Olá? Quem é?
Queria ver um filme hoje.
Assistente de Direção Kang? É você mesmo?
Convidou outro rapaz para ir ao cinema?
Não! Só tenho olhos para uma pessoa.
Parece bastante animado. Chegue a horas.
Vais mesmo assistir a um filme comigo?
Não importa.
Eu não mereço ver um filme.
Eu não mereço ser feliz contigo.
Estarei no café em frente ao teatro depois do trabalho.
Mas já disse que não posso ir! Não me espere.
Vou esperar aqui até que apareças.
O quê?
Olá?
Ji Ho disse que queria ver-te, princesa, por isso viemos.
É isso mesmo, tia.
Quer dizer, princesa.
O que é que estava a pensar, simplesmente trazê-lo para fora desse jeito?
Pediu autorização aos pais dele primeiro?
Sou o irmão mais velho dele, por isso não preciso de autorização.
Certo?
Podemos desenhar aqui?
Até trouxemos os nossos próprios suprimentos.
Vá em frente. Pode usar a mesa.
Desculpa.
Parece que tem companhia.
Sim, algo do género. O que te traz aqui agora?
Eu estava na região em trabalho. Mas o que está a acontecer?
Primeiro, preciso que olhe para isto. Hwang Gi Man desenhou isto.
São todas imagens de escadas.
Ouvi dizer que o acidente dele foi uma queda das escadas.
É estranho uma pessoa amnésica desenhar escadas de forma tão compulsiva.
Tem razão. É definitivamente estranho.
Ele pode não se lembrar disso,
mas o trauma da queda pode estar a aparecer...
nos seus desenhos subconscientes.
Então acha que pode não ter sido um simples acidente de queda?
Bem, olhando para isto, o trauma do acidente deve ter sido enorme.
Eu desenhei o meu pai.
Quero mostrar isto ao meu pai.
Vamos mostrar ao Gi Chan. Eu sei onde fica a empresa dele.
Preciso de voltar para o escritório. Vou levá-los aos pais.
E seria estranho para si entrar em contacto com essa família de qualquer forma.
Isso seria uma grande ajuda. Obrigado.
Ji Ho, este senhor está a levar-te a ti e ao teu tio até ao teu pai.
Esperava jantar esta noite, mas tenho outro compromisso.
Vamos fazer isso na próxima vez.
Certo. Também tenho planos para hoje à noite.
Mãe!
Sim, sim!
Mãe, tive saudades tuas.
Ji Ho, estás bem?
Encontrei-os na casa de Yu Gyeong.
Trouxe-os porque ouvi dizer que eles vinham para aqui.
Ah! Aí está o Gi Chan!
Dê Chan!
Olá! É o papá!
Pai!
Olá Ji Ho. Vai lá!
Ji Ho, como chegou aqui?
Eu disse que eu e o meu tio iríamos vê-lo ao seu escritório,
então aquele homem ali deu-me boleia.
Ji Ho, queres ir para o escritório comigo?
Vem comigo, Gi Man.
Tente não deixar que isso o afete.
Teo? Era esse o seu compromisso?
Sim. E tu?
Seung Woo reservou. Ele disse que a vibração aqui era ótima.
Seung Woo fez isso?
Meu Deus.
Não me digas que o Seung Woo pediu para te conhecer também.
Ele fez.
Inacreditável.
Lá.
Sobre o dia de hoje...
Acho que o Seung Woo deve ter percebido mal.
Eu sei o que está a tentar dizer.
Eu também não fazia ideia que isto iria acontecer.
Sinto muito. Vou falar com o Seung Woo.
Não há necessidade.
Ele até reservou uma mesa aqui para nós. Não é divertido?
De todas as pessoas, somos nós que fomos apanhados nesta situação inesperada.
Não sei. Acho que nos envolvemos nisso.
Na verdade, gosto do inesperado. Sabe, uma coincidência? Uma surpresa?
Aquele bocadinho de magia que encontra em momentos inesperados.
E é por isso que estou a gostar.
Não vamos pensar duas vezes,
e apenas nos divertirmos. O que acha?
O Jae In e o Teo saíram mais cedo do trabalho hoje, certo?
Isso mesmo.
Mas não deveria conhecer o Jae In?
Jae In disse que tinha planos para jantar contigo antes de partir.
Fui casamenteira de Jae In e Teo.
Tenho um talento especial para encontrar parceiros. Quando duas pessoas parecem dar-se bem,
Eu só tenho um pressentimento, sabes?
De qualquer forma, tenho um compromisso, por isso preciso de ir.
Ah, não é um encontro nem nada.
É mais como algo humanitário.
Algo assim.
E você? Tem namorada?
De momento não.
Nem eu.
Talvez nós, solteiros, devêssemos fazer exercício juntos algum dia.
Certo. Parece bom.
Ótimo. Bom, vou indo então.
Já faz algum tempo. Nem me deixa ver o seu rosto?
Estou uma confusão e não estou a usar maquilhagem.
E daí?
Quem quer mostrar a cara ao rapaz de quem gosta?
Então eu disse-lhe para não vir, mas você insistiu em esperar.
Disse que queria ver um filme. Vamos lá.
Já faz algum tempo. Vamos só conversar em vez de ver um filme.
Sobre como tem estado ultimamente e tudo mais.
Não quero falar sobre isso.
Tudo bem, então pode simplesmente ouvir-me.
O que quer beber?
Espera, então a diretora Kang Mi Ran é a sua mãe biológica,
e o CEO Patrick da DH Holdings é o seu pai biológico?
É selvagem, não é?
Não conhece o CEO Patrick há muito tempo, pois não?
Mas parece que está a lidar com isso surpreendentemente bem.
- Não ficou chocado? - Eu fiquei surpreendido,
mas não é como se ele soubesse de mim o tempo todo.
Não é como se ele soubesse que eu existia e tivesse escolhido ignorar-me.
Agora ele sabe e podemos tentar conectar-nos.
Não é crime não saber alguma coisa.
É o que se faz depois de descobrir,
é isso que realmente importa, não acha?
Certo.
O que faz depois de descobrir...
Isso é verdade.
Sabe sobre a situação da minha família?
Um pouco. O Patrick contou-me.
Mas pensei que não quisesse falar sobre isso hoje.
Vamos continuar a falar só comigo.
O que te traz aqui de repente?
Há algo de errado?
Não.
Eu devia ir. Devia entrar.
Tem a certeza de que não há nada de errado?
Você é o Yun?
Acho que fiquei com ciúmes.
Ouvi falar do gerente assistente Kang Seung Woo.
Sobre os seus planos para o jantar com Teo.
Estás livre para ver quem quiseres, Jae In.
Não é como se eu tivesse o direito de objetar,
mas gostei de ti primeiro.
Dizer isto em voz alta parece tão infantil.
Pareço uma criança, não é?
Esqueça o que eu disse.
Lamento.
Vou indo.
Acabámos de jantar.
Não aconteceu mais nada.
O que disseste sobre esperar por mim.
Não me esqueci disso.
(Suplemento Conjunto)
Mãe, está a cuidar bem de si.
Como estão os seus joelhos ultimamente?
Graças a si, estou a tomar isso. A dor pulsátil melhorou muito.
E sinto que a rigidez nas minhas articulações também diminuiu.
Obrigado.
Continue a tomar para a saúde das suas articulações.
Vou encomendar mais quando acabar.
- Estou a sair. - Certo, mantenha-se seguro.
Cuidado com os carros.
Olá, está aqui.
Ela está de bom humor hoje.
Mãe, estou aqui.
Não deveria estar no trabalho? O que está aqui a fazer?
Vim para ficar contigo, mãe.
Não se preocupe. Tirei o dia de folga.
Mãe, sabes o quanto trabalhei só para poder tirar o dia de folga?
Muito bom, não é?
Vamos, mãe. Dê-me uma festinha na cabeça e diga que fiz um bom trabalho.
Deixe de vir aqui. Vá-se embora.
Mãe, vamos lá. Fica aqui comigo.
Por favor?
Está a ser um incômodo. Vá-se embora.
Mãe.
Mãe, olha para mim. Por favor?
Ouvi dizer que pediu à Mi Ran para me registar legalmente como filho dela.
Ela é a sua mãe biológica.
Agora que já descobriu tudo,
então não precisa de permanecer no meu registo.
Pense nisto como consertar as coisas e resolvê-las rapidamente.
Estou cansado. Preciso de descansar.
Ausência.
Mãe, tu sabes o quão teimosa eu posso ser.
Acho que herdei tudo de ti.
É certo que Mi Ran me deu à luz,
e sei que é a minha mãe biológica.
Mas, mãe...
Para mim, és a minha mãe.
Isso é verdade agora,
e será verdade mesmo que se esqueça de quem eu sou.
Não sei por quanto tempo conseguirá lembrar-se de mim.
Vou fazer o meu melhor para abrandar.
Mas não podemos desperdiçar o tempo que temos.
Certo?
Portanto, chega de falar em registo familiar,
e se estiver cansado, durma, e depois sairemos juntos quando acordar.
Vais sair comigo, certo, mãe?
Como está a correr a auditoria interna de Hwang Gi Chan?
Está a demorar mais tempo do que o esperado.
Parece que o caso Louis B foi apenas a ponta do icebergue.
Estamos a descobrir uma coisa suspeita atrás da outra.
Estamos a rever todos os projetos que ele conduziu antes de se tornar presidente,
por isso vai demorar um pouco.
Hwang Gi Chan acha que a auditoria é apenas sobre o projeto Louis B?
Jae In, conheces o chefe da equipa de auditoria.
Não vai sair nada.
Sim, é um homem de princípios desde o tempo do meu pai.
- Está em contacto com o conselho dele? - Sim.
Os membros neutros estão connosco, por isso não há muita resistência.
Além disso, são todos veteranos do tempo do meu irmão.
São suficientemente inteligentes para descobrir o que é melhor para a empresa,
e o que é do seu melhor interesse.
Jae In, esteja preparado para derrotar Hwang Gi Chan na reunião.
E precisamos de o derrubar com muita força...
que nunca pensa em voltar.
Certo.
Farei tudo o que puder para ajudar.
Trabalhei muito para criar aquele miúdo.
Entra e sai num ápice, de manhã e à noite.
Nem mostra o rosto.
Quantos dias já passaram?
O quê? Ele está infeliz por minha causa?
Ele perdeu o Jae In?
Que ridículo.
É tudo por causa daquela raposinha.
É isso. Hoje, vou ensinar-lhe uma lição que ela não vai esquecer.
(Designer Kang Jae In)
Sua vagabunda!
O divórcio deveria ter sido o fim! Como se atreve a meter-se com a minha Gi Chan?
- Solte-me! - Eu não vou!
Juntou-se a esses canalhas...
para extorquir dinheiro e aplicar os seus golpes,
E acha que pode magoar a minha família? Sua vagabunda!
Eu vou-te matar!
Eu disse, solte-me!
Vem cá!
Sua vagabunda!
Ei! Devolva o meu filho.
O meu filho Gi Chan mudou por sua causa!
O que é que está a falar?
Devolva-o!
- Ei, tu! - O que pensa que está a fazer?
Já chega!
Presidente, saia da frente.
Vou dar-lhe uma martelada e fazê-la pensar um pouco.
Mãe!
- Você... - É por isso que...
Eu culpo-o por tudo!
É porque age assim!
Alguma palavra do que eu disse chegou até si?
Eu disse que estava com dificuldades.
E ouviu uma única palavra que eu disse?
Sente-se orgulhoso de ter sido enganado por uma raposa? Como se atreve a gritar com a sua mãe?
Por favor, pare!
Por favor, fique fora disto.
Se lhe encostar um dedo,
Vou tirar-te da minha vida para sempre.
Tu...
Fui bem claro.
Quando digo que vou fazer algo, faço.
Você sabe disso.
Perdeu a cabeça por uma mulher,
e agora quer renegar a própria mãe.
Dizem que criar um filho só faz com que se leve uma facada nas costas.
Ah, é tão injusto. Isto é de cortar o coração.
É tão injusto.
Solta-me. Vais me soltar ou não?
Eu disse, solte! Solte!
Eu disse-lhe para deixar ir.
Peço desculpa pela minha mãe.
- Lamento. - Não.
De que serve um pedido de desculpas depois de o mal já ter sido feito?
Nunca mais deixe que isso aconteça.
Jae In.
Solte!
Não posso voltar para ti?
Fiquei a pensar em quando fui mais feliz.
Foi quando estava contigo e com o nosso filho, Eun Ho.
Nessa altura eu não sabia que isso era felicidade.
Era muito tranquilo...
e muito comum.
Eu não via isso como uma verdadeira felicidade.
Só agora é que percebi isso.
Essa felicidade.
Quem o destruiu?
Foste tu, Hwang Gi Chan.
Nada mais me importa, Jae In.
Tudo o que preciso é de ti.
Se pudéssemos voltar a ser como as coisas eram,
Eu abdicaria de tudo.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Tem muita coragem.
Depois de tudo o que fez,
uma oportunidade?
Tudo bem, tudo bem.
Vá à polícia, confesse tudo e enfrente as consequências.
Pedir uma segunda oportunidade sem ser punido...
parece apenas um truque barato para evitar responsabilidades.
Eu farei isso.
Se é isso que queres, então tenho de o fazer.
Confessarei os crimes que cometi até agora...
e entregar-me.
Percebe-se ao menos...
o que está a dizer agora?
Para pagar os meus crimes,
pode demorar vários anos.
Não tenho direito, mas vai esperar por mim?
Depois,
dê-me mais uma chance.
Falar é fácil.
Não acredito em promessas vãs.
Eu vou mostrar-te.
Vou provar que estou a falar a sério.
(Documentos de divórcio)
Quantas vezes tenho de te dizer?
Eu não me vou divorciar!
Assim, vou pedir o divórcio.
Já falei com o meu advogado.
Mel.
Vou assumir a custódia de Ji Ho.
Se não quiser arrastar isto para uma batalha judicial confusa,
a sua melhor opção é aceitar o dinheiro do acordo...
e vá-se embora.
Não me pode largar.
Nunca poderá livrar-se de mim!
Esqueceu-se do que eu sei?
Se está a planear chantagear-me por causa do acidente de Kim Do Hee...
A filmagem original da câmara do painel.
Eu tenho. Você esqueceu-se?
(Câmara traseira)
Se eu entregar isto à polícia,
É um caso encerrado. Vai para a prisão.
Por isso, desista da ideia de pedir o divórcio.
Eu não ligo.
O quê?
Envie essa filmagem para Jae In,
ou remetê-lo ao Ministério Público.
Faça o que quiser. Eu não me importo.
Vou entregar-me.
Está louco?
Está louco? Por que razão está a fazer isso de repente?
Eu já disse o que tinha a dizer.
Você decide o que fazer.
Doutor, estou muito ocupado hoje.
Poderia, por favor, escrever apenas a receita?
Primeiro, preciso de discutir os resultados do seu teste.
A minha úlcera estomacal é assim tão má?
Encontrámos um tumor no seu estômago, por isso fizemos uma biópsia.
E?
Tem cancro de estômago terminal.
(Casa da Rainha)
Está falando sério?
Pareço estar a brincar?
Deixe-me fazer isto de novo, da maneira certa.
Dê-me só um tempo.
Claro. Sem pressão.
Contou ao Hwang Gi Chan...
que não é o pai biológico de Ji Ho?
Por que razão continua a falar bobagens?
É filho de Gi Chan.
Ótimo. Continue a dizer isso a si mesmo.
É isso que faz de si, Se Ri.
O carteiro acabou de entregar isto. Ele disse que era para ti, Jae In.
Quem raio fez isso?
Jae In, estás bem?